我们的太阳太疯狂了，需要证明99.86％的太阳
太阳系中的所有质量都是太阳的质量
特别是它的氢和氦
剩下的0.14％大部分是太阳系的质量
八个行星，太阳的大气层比恒星的表面热
表面温度达到1万华氏度
但是高层大气加热到数百万度
金星是火山的冠军
这个星球上大约有1600个主要行星，但都不知道它们会爆发
木星上的海洋比太阳系中的任何其他海洋都要大
但是与地球的海洋不同，它不是由水制成的
但是金属氢使海洋的深度令人叹为观止25
000英里，与地球周围的距离几乎相同
月球平均直径为2160英里，是第五大卫星
在木星卫星甘梅德之后的太阳系中
卡利斯托和埃欧与土星的泰坦
距离我们2.5亿光年有一个超大质量的黑洞
它会哼唱从宇宙中任何物体上发现的最深的声音
比钢琴的中间c低57个八度
那是一个四分位数，就是一个有15个零的数字
比我们能听到的银河系和仙女座深得多倍
银河系将在37.5亿年内相遇
他们正以惊人的速度彼此接近
当两个星系碰撞时，它们会形成一个巨大的
椭圆星系，我不会在周围，那时汞在几十亿年前就已经存在了
2016年科学家发现了地球上的一些异常现象
他们发现更多研究后表面越来越小
汞尚未完全冷却下来
太空中的宇航员可能会失去大约百分之一的肌肉质量
每个月要防止这种情况，他们必须坚持运动疗法
每天持续两个小时，金星以自己不紧绷的速度旋转
完整的自转需要243个地球日，而行星所需的时间却少于
整整225天的地球日
太阳，这意味着在金星上的一天长于
一年，你会看到日食，因为即使
虽然月亮比太阳小400倍
它也离地球更近400倍，因此完全能够遮盖
明星但是在五千万年我不会
周围的月亮就无法阻挡太阳
完全是因为卫星改变轨道
太阳系中最高的山是火星上的奥林匹斯山
它是世界上最高的珠穆朗玛峰的三倍
如果您站在奥林匹斯山峰之上，则可以看到海拔高于海平面的山峰
你不会明白你站在山坡上
被行星的弧度隐藏起来，一套完整的美国国家航空航天局太空服花费了
令人难以置信的1200万美元，是的，我可以相信，
这笔巨款是用于控制模块和背包的
天文学家在太空中发现了巨大的水库
有史以来最大的检测到的太糟糕了，它也是最远的
离我们120亿光年，水蒸气云拥有140万亿个
是地球上所有海洋的总和的两倍
空间不应该是黑色的，有星星
到处都不应该照亮你周围的一切，看不到星星
无论您在哪里，因为其中一些都不存在
足够长的时间使它们的光到达地球
乍一看，月亮似乎和太阳一样大
但这只是幻觉，恒星比地球大400倍
卫星距我们的距离也比我们远400倍
月亮，这就是为什么这些空间物体看起来像
它们大小相同，土星有一个叫做“潘”的卫星
看起来像馄饨，只有20英里宽，可以像
看管构成土星环的事物
月亮清除了环之间的空白空间，称为“恩基间隙”
并使它免受太阳系所有行星的环粒子的影响
会适合在地球和月球之间，并留有一些空间
月球上温度波动很大
靠近卫星赤道的温度从负数上升
晚上279度到下午260度
土星的戒指与其尺寸相比非常薄
如果您有一个三英尺宽的行星比例模型
戒指要比剃须刀薄一万倍
汞在2016年已有数十亿年历史科学家发现了一些
行星表面的异常表明它在变小之后变得越来越小
他们进行了更多的研究，发现汞还没有
即使金星是最热的星球，也能完成冷却
在我们的太阳系中它仍然下雪，但那不是你
期望它的鼻子金属和雨水酸不是
天王星很棒的度假胜地，持续17小时14
分钟和24秒，但得到这个行星有一个倾斜
大约98度，这使得这个天然气巨人有一个季节
最近的21个地球年火星有两个卫星phobos和deimos
在未来的30至5000万年中，火星引力
会撕裂phobos，很可能导致形成环
如果没有的话，我就不会绕地球
地球在太空中的引力将无法容纳
月球靠近自身，所有行星和恒星都会飞翔
在整个宇宙之间自由碰撞，好吧
可能很快就结束了一切引力很小但从不消失
这是关于宇航员和伊斯兰国的法律之一
地球的重力仅比地球上的重力小10％
如果我们建立一个190至250英里高的平台
这是地球上方iss的高度，然后从那里扔石头
跌落的方式与跌落的方式相同
您的阳台，我们星球的内心就像
是的，太阳表面主要是固态的铁和镍
被高温液体包围并加热到10800度
华氏宇航员品尝了第一种生长的食物
并于2015年在太空中收获，那是红色的生菜
在一个特殊的房间里生长15个月
人们在不久的将来可能不需要携带大量的
太空食物意味着我们可以探索更长远的时间
在没有缺货的情况下，有超过1.2亿件
可悲的是，这整个空间都围绕着垃圾运行
垃圾留给了我们人类太空碎片飞速移动
围绕我们的星球每小时17500英里的速度
只是不要妨碍您
注意到我们上没有太阳风
为此，您可以感谢地球上的镍铁
核心加上行星的快速旋转速度
这两个因素共同形成了强大的保护作用
磁场太阳系已有46亿年的历史
太老了，是一位资深的太阳系科学家，
他们研究了设法掌握的最古老的材料
当然，我的意思是您可能听说过甲烷气体的陨石
火山活动和奶牛等自然过程的副产品
无论如何，这种气体不仅是火星大气的一部分
而且还有使天文学家迷惑不解的东西
事实是，火星上的甲烷量一直在波动
而科学家只是不知道它可能来自哪里
火星地球上可能没有母牛可能不是唯一在构造上活跃的人
太阳系中的行星天文学家发现了一些土地形态
看起来就像是水银的悬崖，如果这样构造活动可以
解释地球在迅速缩小
有关太空的大多数科幻电影中，主角进入小行星
腰带，必须躲开无数威胁破坏的岩石
他们的宇宙飞船很遗憾，令人失望，但这就是
没有什么比真实的东西，只有小行星带天文学家知道
大约位于火星和木星之间，有成千上万个
该区域的小行星，但它们的间距如此之大，以至于
碰撞的机会几乎是空的啊，你毁了它很抱歉
海王星轨道的背后是神秘的
充满大量冰冷物体的库珀带
关于这个空间形成的最奇怪的事情
是科学家无法解释其运动方式
他们唯一的解释是海王星可能藏着巨大的
来自我们站点的行星地球具有强大的磁场，这要归功于
有两个重要因素，它的镍铁芯和相当快的
轴向旋转磁场对地球至关重要
因为它保护地球免受太阳风的影响
我们认为我们星球的磁场是恒定和稳定的
但事实是，这正在改变着一些科学家认为，我们的星球
根据他们的研究，曾经有一个额外的卫星
约750英里宽的天体绕地球运行
就像第二颗月亮一样，它很可能撞到了我们的主行星上
卫星在这种碰撞中稍后可以解释为什么
月亮的两侧看起来彼此非常不同
一个大坑坑洼洼的大地震，或什至是
月球上的地震并非来自科幻小说
它们实际上发生的频率不像地球上的频率高
但是它们更深，更靠近我们卫星的中心
在表面和核心之间大约一半的位置
在我们自己的星球上可以发现约2000万吨的黄金
在海洋中是否可以提取所有这些贵重金属
足以覆盖地球的整个表面
在两英尺厚的黄金中，如果我们给了
每个人一等分地球上的每个居民都会得到九个
现在，英镑的这种珍宝现在就由微生物学家希尔·德·萨尔马
马里兰大学遗传学家
假设这是10个科学名词
猜想我们的星球曾经是紫色的，他认为古老的微生物可能
不使用叶绿素而是使用其他分子来处理阳光
这些分子很可能会给
微生物使整个星球转动的紫罗兰色
紫色男人王子出生得太早了，他会喜欢的
木星上最大的红点是巨大的风暴，一直在
至少有400年前的历史了
是我们今天所能看到的最远太空的三倍
花费了一百二十亿光年
太空望远镜十年造单
迄今为止，宇宙被认为已有137亿年历史的图像
但它正在不断扩展，现在大概有930亿光
直径多年，但这只是我们可以观察到的
科学家认为，万亿万亿光年的空间
超越可观察的宇宙的边缘
彗星被认为是从麦芽汁进入太阳系的
覆盖理论上约2的小行星场
距我们的距离是太阳的1000倍，是太阳系中最大的小行星
被称为vesta，它是如此之大，有时甚至
被称为矮行星[音乐]
到太阳之外的最近恒星旅行会带你
五百万年的商业飞机，这就是我所说的
长途飞行